<b>Строительство комнат</b>
Здесь вы можете создавать комнаты.
-
-
-
Технологический уровень
Опыт
Затраты на разработку
$
По мере увеличения уровня опыта затраты на разработку снижаются.
Кроме того, увеличивается уровень игрового процесса, графики, технологий и звука.
Графика
Звук
Искусственный интеллект
Физика
Геймплей
Управление
Мультиплеер
Включить / отключить все
Построить комнату
Закрыть
Разработка
Исcледование
Контроль качества
Графическая студия
Звуковая студия
Маркетинг
Поддержка
Разработка консоли
Склад
Студия захвата движения
Туалеты
Гостинная
Комната обучения
Производство
Сервернная комната
В отделе <color=blue>разработки</color> вы можете создавать игры и движки.
В этой комнате вы можете разрабатывать новые технологии.
С <color=blue>Контролем качества</color> вы можете улучшить
игровой процесс ваших игр и эффективно удалять ошибки.
<color=blue>Графическая студия</color> позволит создавать профессиональную графику для ваших игр.
В <color=blue>Звуковой студии</color> вы можете создавать высококачественные звуки для своих игр.
В <color=blue>Департаменте маркетинга</color> вы можете рекламировать свои игры.
<color=blue>Отдел поддержки</color> необходим для поддержки ваших фанатов.
<color=blue>Разработка консоли</color> необходима для разработки ваших собственных консолей.
На <color=blue>Складе</color> хранятся созданные вами игры.
<color=blue>Студия захвата движения</color> необходима для записи профессиональных анимаций.
<color=blue>Туалеты</color> должны быть доступны везде.
В <color=blue>Гостинной</color> ваши сотрудники
могут расслабиться и обрести новую мотивацию.
<color=blue>Комната обучения</color> идеально подходит
для обучения ваших сотрудников.
В этой комнате вы можете создавать свои игры.
<color=blue>Серверная</color> необходима, если вы хотите разрабатывать MMO-игры.
*
*
Вы можете изучить контроль качества в разделе <color=blue>"Другое"</color>.
Вы можете изучить графическую студию в разделе <color=blue>"Другое"</color>.
Вы можете исследовать звуковую студию в разделе <color=blue>"Другое"</color>.
Вы можете изучить отдел маркетинга в разделе <color=blue>"Другое"</color>.
Вы можете изучить отдел поддержки под заголовком <color=blue>"Другое"</color>.
Вы можете изучить отдел разработки консолей под заголовком <color=blue> "Другое" </color>.
Склад будет разблокирован, когда вы исследуете <color=blue>производство</color>.
Будет разблокировано в <color=blue>Ноябре 1993</color>.
*
*
Вы можете исследовать комнату обучения в разделе <color=blue>"Другое"</color>.
Вы можете изучить производство в разделе <color=blue>"Другое"</color>.
Он будет разблокирован, если вы исследовали <color=blue>Многопользовательская онлайн-игра</color>.
Макет
<b>Дизайн комнаты</b>
Вы можете нажать <color=blue>левую клавишу Shift</color>,
чтобы убрать комнату.
<b>Удалить комнату</b>
Или вы можете нажать <color=blue>левую клавишу Shift</color>,
чтобы убрать комнату.
<b>Разместите дверь</b>
Дверь обязательно должна выходить в коридор.
<color=blue>Клавишей DEL</color> можно убрать дверь.
<b>Размещение окон</b>
Удерживайте <color=blue>левую клавишу Shift</color>,
чтобы удалить окна.
Принять
Цена за квадратный метр
Квадратные метры
кв.м
▪ Не все номера доступны.
Техника
▪ Минимальный размер комнаты: <NUM>.
▪ Дверь отсутствует.
<b>Купить предметы</b>
Здесь вы можете покупать предметы для своих комнат.
Купить предметы
Повернуть объект
Разместить объект
Это не та комната!
Это снаружи здания!
Привязка
Переместить объект
Продать товар
Уволить сотрудника
Ярлык:
Цена для продажи
<b>Управление</b>
Здесь вы найдете все необходимые функции для управления вашей компанией.
<b>Статистика</b>
Здесь вы можете просмотреть всю статистику о финансах, играх или платформах.
<b>Сотрудники</b>
Здесь вы можете добавлять новых сотрудников и управлять группами.
Коридор
Это позволяет отключить подъем сотрудников.
Это позволяет отключить подъем предметов.
Отключает отображение всех комнат.
Деньги
Фанаты
Все сотрудники контролируются ИИ
▲
▼
■
Y
M
W
Приостановить игру
Нормальная скорость
Высокая скорость
<b>Купить предметы для этой комнаты</b>
Мотивация
NONE
NONE
NONE
Описание места хранения
Описание сервера
Описание машины
Всегда содержите свой офис в чистоте!
Из-за высокого уровня загрязнения ваши сотрудники увольняются
и больше сотрудники не будут обращаться в вашу компанию.
Сотрудники
Бросить сотрудников
Игровой дизайн
Программирование
Графический дизайн
Музыка и звук
Маркетинг и поддержка
Тестирование игр
Аппаратное обеспечение и инженерия
Исследование
Зарплата
Уволить сотрудников
<b>Звездный дизайнер</b>
Звездные дизайнеры создают ажиотаж вокруг игр, над которыми они работают.
<b>Неиссякаемые</b>
Неиссякаемые сотрудники не нуждаются в перерывах.
<b>Безошибочные</b>
Безошибочные сотрудники никогда не создают ошибок.
<b>Лояльные</b>
Лояльные сотрудники никогда не уйдут.
<b>Талантливые</b>
Талантливые сотрудники учатся быстрее.
<b>Удача</b>
Критические результаты работы возникают значительно чаще.
<b>Спортивный</b>
Увеличена скорость передвижения.
<b>Аккуратный</b>
Обычные сотрудники не занимаются производством грязи и мусора.
Игровой дизайнер
Программист
Художник-график
Звуковой художник
Офисный рабочий
Тестер игр
Техник
Ученый
Приостановить / возобновить текущую работу
Сотрудники, назначенные в эту комнату
Отключить ИИ для этой комнаты
Переименовать комнату
Редизайн комнаты
Снести комнату
Пожалуйста, введите название комнаты
Отменить
Вы действительно хотите снести комнату?
Продав инвентарь, вы получаете <color=green><NUM></color>.
Исследование
Исследовать все автоматически
<NUM> Очки исследования
Продолжить исследование
Жанры
Темы
Особенности движка
Особенности геймплея
Оборудование
Другое
Доступны новые исследования
Исследование завершено
Отменить задачу
Переместить задачу
Отменить автопродление
Автопродление активно
Удалить все сообщения
Чипсет
Контроллер
Внешняя память
Внутренняя память
Оперативная память
Корпус
Монитор
Портативный чехол
Чтобы переместить задачу, щелкните комнату того же типа <color=blue>левой кнопкой мыши </color>.
Удалить
Удалить дверь
<b>Мотивация</b>
Немотивированные сотрудники работают медленнее.
Имя
<NUM> Сотрудников
Уволить сотрудников
Вы действительно хотите уволить <NAME>?
Обзор сотрудников
Показывает, сколько сотрудников работает в этой сфере.
Сотрудники без задачи
Мотивация
Рынок труда
Групповое управление
Сотрудники в этой комнате
Детали сотрудника
Нанять
Уволить
Выбрать
<NUM> заявок
Детали
ежемесячно <NUM>
Нераспределенные сотрудники
Группа
Выбрать группу
Управление
Купить Набор Разработчика
Купить движок
Купить защиту от копирования
Купить лицензии
Публикация предложений
Банк
Недвижимость
Имя компании и Логотип
Снять игру с продажи
Набор разработчика для покупки
Имеющиеся наборы
Производитель
Дата выпуска
Цена
Рыночная доля
Доступные игры
Январь
Февраль
Март
Апрель
Май
Июнь
Июль
Август
Сентябрь
Октябрь
Ноябрь
Декабрь
Это устройство больше не доступно.
У Вас не достаточно денег!
Вы действительно хотите купить комплект разработчика?
Доступна новая платформа
Платформа была снята с рынка
Показать платформы, снятые с рынка
Назначить группу
Разработка движков
Создать новый движок
Обновить движок
Название движка
Случайное имя
Особый жанр
Предложить движок на продажу
Начать разработку
<color=red>???</color>
Включить / отключить все
Заметка
Вы должны выбрать особый жанр!
Вы должны назвать движок!
Вы должны добавить хотя бы одну новую функцию движка!
<color=black>Геймплей: <NUM></color>
<color=black>Графика: <NUM></color>
<color=black>Звук: <NUM></color>
<color=black>Технологии: <NUM></color>
Собственные движки
Какой движок вы хотите обновить?
Распределение прибыли
Игры на этом движке
Собственный движок
Выберите характеристики движка
Выберите особый жанр
Доступен новый движок
Покупка движков
Купленные движки
Проданные лицензии
Детали движка
Купить
Игры
Особенности
Жанр
Разработчик
Проданных копий
Оборот
Результат обзора
Обзор
ХИТ!
МУСОР!
Название компании
Логотип
Выберите логотип вашей компании.
Движок разработан
Скрыть устаревшую защиту от копирования
Эффективность
Купить защиту от копирования
Купленные защиты от копирования
Доступна новая защита от копирования
Вы действительно хотите купить эту защиту от копирования?
Купить новую лицензию
Продать лицензию
Игры с официальной лицензией могут увеличить показатели продаж.
Имея собственные движки, вы экономите на дорогих лицензионных расходах. Вы также можете продавать свои движки конкурентам.
Лицензии на покупку
Приобретенные лицензии
<NUM> Игры
Лицензия на фильм
Книжная лицензия
Спортивная лицензия
Эту лицензию можно использовать для <NUM> игр.
Популярность
Список пуст!
Тип лицензии
Использует
Вы действительно хотите купить лицензию?
Куплено
Вы действительно хотите продать лицензию?
<b>Любитель природы</b>
Любителям природы нужны растения в непосредственной близости от них.
Их мотивация возрастает, когда они поливают растения.
Ежемесячные расходы
Дизайн интерьера
Высокая температура
Восстановление мотивации
Идти к:
Используемый:
Разработать игру
Название игры
Новая игра
Продолжение
Ремастер
Вы хотите разработать новую игру или продолжение / ремастер старой игры?
Стандартная игра
Многопользовательская онлайн-игра
Бесплатная игра
Тип игры
Пожалуйста, выберите тип игры. Для игр MMO и F2P требуется функция «Многопользовательская игра в сети».
Размер игры
Чем масштабнее игра, тем больше возможностей вы сможете использовать.
B
B+
A
AA
AAA
Максимум. Функций
Неограничено
Целевая группа
Дети
Подростки
Взрослые
Пожилые
Все
Пожалуйста, выберите целевую группу для вашей игры.
Основной жанр
Поджанр
Удалить жанр
Будет разблокировано, если вы исследовали <color=blue>Сетевой мультиплеер</color>.
Будет разблокировано, если вы исследовали <color=blue>Сетевой мультиплеер</color>.
Вы можете изучить другие размеры игр в категории <color=blue>"Другое"</color>.
Вы можете изучить поджанр в разделе <color=blue>"Другое"</color>.
Вы можете исследовать подтему в разделе <color=blue>"Другое"</color>.
Будет разблокирован, если у вас есть <color=blue>$1.000.000</color>.
Основная тема
Подтема
Удалить тему
Алфавит
Лицензия
Удалить лицензию
Без лицензии
Следует ли использовать название в качестве названия игры?
Основная платформа
Платформа 2
Платформа 3
Платформа 4
Эксклюзивная игра
▪ Эксклюзивные игры могут быть опубликованы только на одной платформе.
Благодаря эксклюзивности показатели продаж платформы могут возрасти.
Общая доля рынка:
Будет разблокирован, если одна из ваших игр получит
общий рейтинг не менее <color=blue>70%</color>.
Будет разблокирован в <color=blue>Апреле 1986</color>.
Движок
Платформа
Будет разблокирован, если вы опубликовали хотя бы <color=blue>5 игр</color>.
Будет разблокирован, если вы опубликовали хотя бы <color=blue>10 игр</color>.
Будет разблокирован, если вы опубликовали хотя бы <color=blue>15 игр</color>.
Удалить платформу
Стоимость разработки
Минимальный технологический уровень
Показать скрытые платформы
Технологический уровень этой платформы слишком низкий.
Могут быть выбраны только платформы с таким же или более высоким техническим уровнем, чем движок.
Эта платформа уже выбрана.
Следующие платформы были удалены из-за отсутствия необходимого технологического уровня:
Защита от копирования
Снять защиту от копирования
Без защиты от копирования
Нет <color=blue>программного обеспечения для защиты от копирования</color> еще не выпущен.
Приоритет дизайна
Приоритет работы
Языки
Геймплей
Визуальные эффекты
Сюжет
Продолжительность игры
Атмосфера
Содержание
Глубина игры
Для новичков
Хардкорные геймеры
Казуальные геймеры
Стоимость перевода для каждого языка составляет <color=red>$5.000</color>.
Включить / отключить все языки
Приоритет работы не должен быть больше 100%!
Необходимо выбрать основной жанр!
Необходимо выбрать основную тему!
Необходимо выбрать основную платформу!
Необходимо выбрать хотя бы один язык!
Концепции игры
Анализ игры
Письма фанатов
Эта функция еще не добавлена.
Включить / отключить все функции
Количество
Было активировано слишком много игровых функций.
Если вы хотите добавить в свою игру больше игровых возможностей, вам необходимо изменить размер игры.
Вы должны назвать игру!
Тип особенности
Затраты на исследования
Очки исследования
Приоритет работы ниже 100%!
Игра завершена
Самая необходимая работа над этой игрой завершена и она <color=blue>готова к выпуску</color>. Если хотите, можете продолжить работу над игрой и внести улучшения. Однако на этапе <color=blue>полировки</color> результаты работы снижаются, а ошибки удаляются медленно.
Новый рекорд!
Найти издателя
Собственное издание
Отменить продукт
Продолжить развитие
Ошибки
Программирование завершено
Новый легендарный разработчик игр
На рынке труда <NAME> доступен.
Опыт работы с жанрами влияет на игровой процесс.
Опыт работы с темами влияет на игровой процесс.
Опыт работы с платформами влияет на графику, звук и технологии.
Новый конкурент
Издатель
Ажиотаж
Охват рынка
Отношения
Оплата
Фан-база
Да
Получен опыт
Опыт не получен
Обзор, сколько игр сейчас доступно, <color=blue><GENRE></color> или тем <color=blue><THEME></color>.
Анализ рынка
Всего [Жанр]
Всего [Тема]
На платформе [Жанр]
На платформе [Тема]
Отчет о разработке
Сменить платформу
Текущий скриншот
Прогресс
Затраты на разработку на сегодняшний день:
Текущий оценочный рейтинг:
Подсказка: Геймплей 1
Подсказка: Геймплей 2
Подсказка: Геймплей 3
Подсказка: Геймплей 4
Подсказка: Геймплей 5
Подсказка: Геймплей 6
Подсказка: Звук 1
Подсказка: Звук 2
Подсказка: Звук 3
Подсказка: Звук 4
Подсказка: Звук 5
Подсказка: Звук 6
Подсказка: Графика 1
Подсказка: Графика 2
Подсказка: Графика 3
Подсказка: Графика 4
Подсказка: Графика 5
Подсказка: Графика 6
MoCap [Анимация игроков]
MoCap [Анимация NPC]
Чтобы поддержать другую команду, нажмите на комнату того же типа <color=blue>левой кнопкой мыши</color>.
Поддержка
Отменить поддержку
Подождите ...
<b>Репутация у клиентов</b>
Чем выше репутация, тем больше вакансий вам предложат.
Кроме того, выше оплата.
Средняя мотивация ваших сотрудников
Жанр <color=green><NAME1></color> и тема <color=green><NAME2></color> в настоящее время в тренде.
Жанр <color=red><NAME1></color> и тема <color=red><NAME2></color> в настоящее время непопулярны.
Эта тенденция сохранится в течение <color=blue><TIME></color> недель.
Новый тренд
В неделю
Всего
Показывает, сколько недель игра уже находится в продаже.
Игра
Свернуть / развернуть окно
Игра снята с продажи
Прибыль
Показатели продаж <color=blue><NAME></color> резко упали, поэтому продукт был снят с продажи.
Недель в продаже
Маркетинговые расходы
Сборы за движок
<color=blue><NAME1></color> опубликовал игру <color=blue><NAME2></color>.
Ваш издатель начал маркетинговую кампанию для игры <color=blue><NAME1></color>.
Показывает качество ваших офисов.
Показывает загрязненность вашего офиса.
Позволяет увидеть температуру в вашем офисе.
Здесь вы можете указать, какие сообщения будут отображаться.
<color=blue><NAME1></color> купил лицензию на ваш движок <color=blue><NAME2></color>.
Отчёт
Разработчик <color=blue><NAME1></color> купил лицензию на ваш движок <color=blue><NAME2></color>. Счет только что отправлен вам.
Доля в процентах
Доля за игру
<b>Исполнительный директор</b>
Ваш персонаж не теряет мотивации.
Персонаж игрока
Комната не назначена
Сотрудник уволился
Из отдела кадров сообщили, что <color=blue><NAME></color> уволился. Вы всегда должны обращать внимание на потребности своих сотрудников и избегать длительных кризисов и отсутствия мотивации.
Охлаждение
Маркетинговая кампания
Для чего вы хотите начать новую маркетинговую кампанию?
Игровая консоль
Маркетинговая кампания для игры
Маркетинговая кампания для консоли
Прекратить маркетинг, как только ажиотаж достигнет максимума
Автоматический повтор
Плакаты
Игровые журналы
Радио
Интернет-реклама
Топовый стример
Телевидение
Максимальный ажиотаж, который может вызвать эта кампания.
Будет разблокирован в <color=blue>Феврале 2005</color>.
Будет разблокирован в <color=blue>Марте 1993</color>.
Разблокирован
В разработке
Маркетинговая кампания для <NAME1> завершена
Затраты на производство
Затраты на сервер
Качество
Бонус по результатам работы: <NUM>%
Будет разблокировано, если вы изучили <color=blue>функцию движка</color>.
Доступен с года <NUM>
Начать обучение
Учебные курсы
Игровой дизайн для новичков
Игровой дизайн для продвинутых
Игровой дизайн для профессионалов
Программирование для начинающих
Программирование для продвинутых
Программирование для профессионалов
Графический дизайн для начинающих
Графический дизайн для продвинутых
Графический дизайн для профессионалов
Музыка и звук для начинающих
Музыка и звук для продвинутых
Музыка и звук для профессионалов
Маркетинг и поддержка для начинающих
Расширенный маркетинг и поддержка
Маркетинг и поддержка профессионалов
Тестирование для новичков
Тестирование для продвинутых
Тестирование для профессионалов
Оборудование и технологии для начинающих
Оборудование и технологии для продвинутых
Оборудование и технологии для профессионалов
Исследования для начинающих
Исследования для продвинутых
Исследования для профессионалов
Максимальный уровень: <color=blue><NUM></color>
Эффективность: <color=blue>Низкий</color>
Эффективность: <color=blue>Средний</color>
Эффективность: <color=blue>Высокий</color>
Учебный курс  "<NAME>" завершен
Вы действительно хотите удалить этот продукт? Этот процесс необратим!
Вы уверены, что хотите отменить текущую задачу?
Вам вернут <color=green><NUM></color>.
Лицензии
GFX [Графика среды]
GFX [GUI]
GFX [Фон]
GFX [Спец. эффекты]
GFX [Персонажи]
GFX [Кат-сцены]
SFX [Звуковые эффекты]
SFX [Звуки пользовательского интерфейса]
SFX [Музыка]
SFX [Окружающие звуки]
SFX [Динамические звуки]
SFX [Запись голоса]
MC [Анимация игроков I]
MC [Анимация игрока II]
MC [Анимация игрока III]
MC [Анимация NPC I]
MC [Анимация NPC II]
MC [Анимация NPC III]
QA [Баланс]
QA [Управление]
QA [Производительность]
QA [Пользовательский интерфейс]
QA [Игровая механика]
QA [Дизайн уровней]
Работы по контракту
Какой тип заказа вы хотите сделать?
Краткое задание
Контрактная игра
Автоматически обрабатывать все задания
Оплата
Штраф за провал
Крайний срок
Нагрузка
Клиент
Срок: <b><NUM> недель</b>
Удалить работу
Выполненные на заказ работы: <NAME>
Платеж: <NUM>
Вы должны заплатить штраф в размере <color=red><NUM></color>.
Недели: <NUM>
Не удалось выполнить заказанные работы: <NAME>
Штраф по контракту: <NUM>
Выбрать игру
Доступные игры
Ажиотаж, который создается в начале разработки.
По какой игре следует разрабатывать продолжение?
<b>Сиквел</b>
Сиквелы игр извлекают выгоду из успеха своих предшественников.
В начале разработки возникает ажиотаж,
и есть бонус к показателям продаж.
Разработка сиквела может негативно сказаться
на показателях продаж передыдущей игры.
<b>Ремастер</b>
Затраты на разработку ремастеров снижины.
Ремастеренгу могут быть подвергнуты только игры,
которые уже были сняты с рынка.
<b>Новая игра</b>
Когда вы создаете новую игру,
вы можете позже разработать ее ремастер или продолжение.
Это название игры уже существует!
Какую игру вы хотите переделать? Могут быть выбраны только игры, которые уже сняты с продажи.
Ремастеринг
Золото
Перезапуск
Делюкс
<color=black>(<NUM>)</color>
Платформа
Минимальный рейтинг для выплаты бонуса: <b><NUM>%</b>
Бонус
Сдать игру
▪ Контрактная игра ▪
Самая необходимая работа над этой игрой завершена. Вы можете передать игру своему клиенту или поработать над ней дальше.
Клиент перечислил вам зарплату <color=blue><NUM1></color>. Вы получите бонусную выплату в размере <color=blue><NUM2></color> как только игра будет завершена и пресса поставит игре не менее <color=blue><NUM3></color>.
Вы не можете принять эту работу, потому что у вас нет необходимого комплекта разработчика.
Вы получили окончательный счет на контрактную игру.
Итого зарплата
Срок соблюден
Вы можете заменить только те платформы, которые уже сняты с рынка.
Дополнительные расходы на перенос
Для контрактных игр вам не разрешено менять платформу!
Вы должны отменить текущее задание для этой комнаты!
<b>Количество подрядных работ</b>

Количество контрактных игр
Этот дисплей информирует вас, если сотрудник
не был ещё назначен в комнату

<color=blue>Щелкните, чтобы выбрать сотрудника</color>
Обновления и дополнения
Какое обновление или дополнение вы хотите разработать?
Бесплатное обновление
Платный аддон
ММО аддон
Пожалуйста, выберите содержание бесплатного обновления.
Для какой игры следует разработать бесплатное обновление?
Количество обновлений
Языковой пакет
Содержание
Патч
Новый игровой режим
Новые квесты
Новые объекты среды
Новая фоновая графика
Новые звуковые эффекты
Новая музыка
Повысить производительность
Улучшение управления
Максимум
Вы не выбрали контент для обновления!
Обновление для <NAME> завершено.
Какую концепцию игры вы хотите просмотреть?
Скопировать концепцию игры
Базовые настройки
Выбранный движок имеет слишком низкий технологический уровень!
Письма поклонников <b><NAME></b>
Статистика
Схема
Финансы
Мои игры
Информация и история
Издатель и разработчик
Собственные консоли
Движки
Графики за все время
Еженедельные графики
Графики загрузки F2P
Таблицы подписок на MMO
Все доступные платформы
Доступны
Конкуренты, выступающие в роли издателей
Конкуренты в роли разработчиков
Пожертвование
Владение акциями
Студийный опыт
Без жанра
Все доступные движки
Вы выставили этот движок на продажу.
Показывать только свои движки
Отзывы
Комлекты игр
Игры от дочерних компаний
История
Всего продаж
Всего скачиваний
Последние 24 месяца
Текущий месяц
Разница (24 месяца)
Прошлый месяц
Всего подписчиков
Всего
Ежемесячный баланс
Годовой баланс
Годовая финансовая отчетность
Затраты на строительство
Предметы
Сторонние продукты
Штрафы по контрактам
Расходы
Доход
Доходы от игры
Лицензии на движок
Заказные работы
Контрактные игры
Награды
Прошлый год
Текущий год
Год
События последних лет
Доступные в настоящее время игры по жанру или теме
Ежемесячные отчеты
Общая прибыль
Ажиотаж за кампанию / Максимальный ажиотаж, который может быть произведен с помощью этой кампании
Подождите, пока ажиотаж не опустится ниже <NUM>.
Если вы хотите, чтобы новые обновления создавались автоматически, вы должны выбрать хотя бы один новый элемент игрового контента!
Автоматичски был остановлен!
Денег не хватило.
Автоматичски был остановлен!
Больше заказов нет.
Автопродление было остановлено!
Ажиотаж достиг максимум.
Начать фан-кампанию
Кредитный лимит
Текущий кредит
Ежемесячный процент
Взять кредит
Погасить кредит
Кредит
Фан-событие
Чтобы привлечь новых поклонников, вы можете начать мероприятие. Чем зрелищнее мероприятие, тем больше у вас будет поклонников.
Исследование удовлетворенности
Раздача карточек с автографами
Лотерея
Экскурсия по студии
Чемпионат рекордов
Игровая конвенция
Служба поддержки
Маркетинговая поддержка
Фан-кампания <NAME> завершена
Фан-шоп
<b>Количество звонков, писем и электронных писем</b>
Чтобы отвечать на вопросы фанатов,
вам необходимо создать отдел поддержки.

▪ Если слишком много вопросов осталось без ответа , вы потеряете поклонников.
▪ Избегайте игр с ошибками.
▪ От 5000 фанатов и выше необходим отдел поддержки, который отвечал бы на все вопросы.
Чем больше писем, звонков и электронных писем остаются без ответа, тем больше недовольны ваши поклонники.
Начать поддержку клиентов
Нагрузка
Очень низкая нагрузка
Низкая нагрузка
Средняя нагрузка
Высокая нагрузка
Вопросы без ответов: <NUM>
Получена золотая награда
Ваша игра <color=blue><NAME></color> считается революционной вехой в индустрии видеоигр и задала новый тренд.
Законодатель моды
Награды Mad Games
<NUM> Поклонников
Положительные награды
Отрицательные награды
Лучший саундтрек
Лучшая графика
Разработчик года
Издатель года
Игра года
Худшая игра года
Золотые награды
Болен
<b>Медицинское чудо</b>
Сотрудники с сильной иммунной системой никогда не болеют.
Использование в месяц:: <NUM>
Новая игра
Загрузить игру
Параметры
Создатели
Закрыть игру
Mad Games Tycoon®
©2020 Eggcode Games
Вы действительно хотите закрыть игру?
<Пусто>
Удалить сохранение
Загружается ...
Вы действительно хотите удалить это сохранение?
Автосохранение
Mad Games Tycoon 2
Сохранить игру
Закрыть игру
Вы действительно хотите вернуться в главное меню?
Вернуться в главное меню
Вы действительно хотите перезаписать сохраненную игру?
Игра сохранена
Имя игрока
Случайное название компании
Штаб-квартира компании
Уровень сложности
Год начала
Скорость игры
Сохранить игру, загрузить игру, параметры
Очень простой
Легкий
Средний
Тяжелый
Легендарный
Медленный
Обычный
Быстрый
Очень быстро
<b>Выберите местонахождение компании</b>
В каждой стране есть особый жанр, что означает бонус в размере <color=blue>+3%</color> от продаж.
Особый жанр: <color=blue><TEXT></color>
Ваш персонаж ▪ Генеральный директор
Вы должны ввести название компании для вашей студии!
Тело
Волосы
Глаза
Борода
Цвет кожи
Цвет волос
Цвет верха
Базовый цвет
Дополнительный цвет
Вы должны ввести имя для своего персонажа!
Мужчина
Женщина
Внешность
Навыки и умения
Перки
осталось <NUM> очков навыков
Вы должны потратить все очки навыков!
Случайно
Новая игра ▪ Настройки игры
Отключить обучение
Случайная популярность платформы
Случайные настройки концепции игры
Нет случайных событий
<size=20>Mad Games Tycoon 2</size>

Спасибо за покупку <color=blue>Mad Games Tycoon 2</color>. Имейте в виду, что в версии для раннего доступа по-прежнему отсутствуют многие функции, игра в некоторых местах несбалансирована, и могут возникать ошибки. Кроме того, все переводы очень ошибочны.

Веселитесь!
Чем ниже скорость игры, тем больше задач
ваши сотрудники могут выполнить за неделю.
Это упрощает игру.
Уровень сложности в основном влияет на показатели продаж ваших игр.
Для быстрого старта в игре, вы можете увеличить стартовый год..
Обновление для <NAME> было отменено
из-за того, что игра была снята с продажи.
<b>Юниты</b>
Сотрудники с этой характеристикой никогда не замирают.
<b>Умеренный</b>
Умереность сотрудникам не нужна
высское офиссное оборудование.
<b>Железный</b>
Эти сотрудники не ходят в
туалет в рабочее время.
Необходимо выбрать хотя бы одну функцию игрового процесса!
Новости
Конкурент публикует игру
Новый конкурент
Доступна новая защита от копирования
Выпущен новый движок NPC
Доступны новые исследования
Доступна новая платформа
Платформы сняты с рынка
Получите золотую награду
Игровые настройки
Настройки графики
Настройки звука
Аудио
Общая громкость
Музыка
Громкость музыки
Разрешение экрана
Полноэкранный
Максимальная частота кадров
VSync
SSAO
Отражения экранного пространства
Bloom
Окружающая окклюзия
Цветовая градация
Тени в реальном времени
Язык
Размер интерфейса
Установить настройки по умолчанию
-
-
-
<b>Маркетинг [Стример] был разблокирован</b>

Все больше и больше людей смотрят игры в Интернете, пока игроки играют в свои любимые игры. Если мы сделаем это правильно, мы сможем использовать его для продвижения наших игр и прямого охвата целевой группы.
<b>Маркетинг [Интернет] был разблокирован</b>

Интернет становится все более и более важным для рекламных кампаний. Поэтому стоит подумать и о запуске рекламных кампаний в Интернете.
<b>Ремастер разблокирован</b>

Разве не было бы отличной идеей дать старой игре сиять в новом великолепии? Быстрые деньги и счастливых игроков!
<b>ММО и серверная комната разблокированы</b>

Теперь вы можете разрабатывать MMO-игры и строить необходимую серверную комнату.
-
<b>Лицензии разблокированы</b>

Теперь у вас достаточно денег для покупки лицензий. Даже игры со слабым геймплеем, использующие официальную лицензию, неплохо продаются.
<b>Доступна студия захвата движения</b>

Чтобы улучшить нашу анимацию, мы должны создать студию захвата движения. Хотя стоимость покупки очень высока, это будет выгодно. Что ты об этом думаешь?
-
-
-
-
-
-
<b>2. платформа разблокирована</b>

Теперь вы можете разрабатывать свои игры для двух платформ. Это позволяет охватить более широкий круг клиентов.
<b>3. платформа разблокирована</b>

Теперь вы можете разрабатывать свои игры для трех платформ. Это позволяет охватить более широкий круг клиентов.
<b>4. платформа разблокирована</b>

Теперь вы можете разрабатывать свои игры для четырех платформ. Это позволяет охватить более широкий круг клиентов.
<b>Разблокирована система защиты от копирования</b>
Теперь у вас достаточно денег для покупки лицензий. Даже игры со слабым геймплеем, использующие официальную лицензию, неплохо продаются.
<b>Разблокировано продолжение</b>

Чтобы улучшить нашу анимацию, мы должны создать студию захвата движения. Хотя стоимость покупки очень высока, это будет выгодно. Что ты об этом думаешь?
-
-
Исправление ошибок
Улучшение игрового процесса
Создать отчет об игре
Мультиплатформенная игра
Ретро игра
▪ Мультиплатформенные игры могут быть опубликованы на любой платформе.
Таким образом, игра может быть предложена более широкой аудитории.
▪ Ретро-игры могут публиковаться только на платформах, которые
уже сняты с продажи.
Эти игры привлекают много поклонников, и тестеры не оценивают игры так строго.
Ретро-игры могут быть выпущены только на платформах, которые уже сняты с продажи!
В ретро-игре поменять платформу невозможно!
Ретро
Новая эксклюзивная игра для <NAME> дошла до нас. Посмотрим, стоит ли покупать.
Ретро Специальное! <NAME> владельцы могут рассчитывать на новую игру. Проверяем, оправдана ли радость.
Какую игру нужно проверить и исправить?
Улучшение игры уже выполнено
В процессе
Вы не выбрали улучшение игры!
Улучшение игрового процесса для <NAME1> завершено
Переназначить поддержку
Высоко качественная графика
Графическое улучшение для <NAME1> завершено
Требуется функция игрового процесса <color=yellow><NAME></color>
Звуки высокого качества
Улучшение звука для <NAME1> завершено
Высоко качественная анимация
Запись Захвата движения для <NAME1> завершена
Показать соединения комнат
UI-Dropup (Пауза в игре)
Просмотр отчетов об играх
Создавая отчет о своих играх, вы можете проверить положительные и отрицательные параметры вашей игровой концепции.
Автоматическое создание отчетов по играм
Отчет об игре для <NAME1> завершен
Приоритет для обзоров игр
Соответствуют ли темы и целевая группа <color=yellow><NAME></color>?
Подтемы нет
Поджанры, подходящие для <color=yellow><NAME></color>
Идеальные настройки дизайна
Увольнение сотрудников может вызвать плохое настроение у всех ваших сотрудников!
Плохое настроение
Увольнение сотрудника вызвало плохое настроение. Теперь ваши сотрудники опасаются за свою работу, и мотивация снизилась.
Хотели бы вы принять участие в <color=blue>Mad Games Convention</color> в этом году?
Пожалуйста, выберите размер вашей будки. Чем больше стенд, тем больше товаров вы сможете представить. К тому же большие стенды привлекают больше внимания.
Маленький стенд
Средний стренд
Большой стенд
Игровые приставки
Не участвуйте
Конвенция безумных игр
Размер будки
Какие продукты вы хотели бы выставить на <color=blue>Mad Games Convention</color>?
Выбрать игру
Выберите консоль
Удалить продукт
Вы должны выбрать хотя бы один продукт, который будет представлен на <color=blue>Mad Games Convention</color>!
Количество посетителей вашего стенда
В этом году ожидается до <color=blue><NUM></color> посетителей.
Как сказано в сообщении организатора, билеты на <color=blue><NUM></color> на ярмарку проданы.
Для какой игры следует разработать платный аддон?
Количество дополнений
Название дополнения
Самые продаваемые бюджетные игры
Самый продаваемое дополнение
Самые продаваемые наборы
Новые возможности игрового процесса
Дополнительный контент
Дополнение
Новые предметы
Новые испытания
Новые враги
Новые игровые режимы
Новые персонажи игроков
Новая игровая механика
Новый игровой мир
Новая кампания
В дополнении пока нет нового контента!
Вы должны дать дополнению имя!
Выбрано слишком много игровых функций!
Количество участников
Разрабатывать новый контент
Набор игр
Бюджетная игра
Отдельное дополнение
▪ Обычные дополнения требуют наличия основной игры.
Они увеличивают продажи основной игры,
но не могут превышать продажи основной игры.

▪ Для автономных дополнений не требуется основная игра но новая кампания.
На показатели продаж основной игры это не повлияет.
На показатели продаж основной игры это не повлияет.
Но показатели продаж могут быть выше, чем в основной игре.
Дополнение завершенно
Самая необходимая работа над этим аддоном завершена. Если основная игра распространяется издателем, вы по контракту обязаны, чтобы аддон распространял тот же издатель.
Заинтересованные издатели
Отдать дополнение издателю
Основная игра
И напоследок краткие обзоры последних дополнений к любимым играм. Как обычно, мы покажем вам, какой аддон стоит того!
Расчетный возрастной рейтинг
Ведущий дизайнер
Рейтинг программ Mad Games
Возрастной рейтинг
<color=blue><NAME></color> получил следующую возрастную классификацию MGSR:
Доступные сотрудники
▪ Ведущий дизайнер должен хорошо разбираться в <color=blue>игровом дизайне</color>.
Все сотрудники, работающие над этой игрой, получат бонус,
в зависимости от этого значения.

▪ Главный дизайнер должен находиться в этой комнате.
Назначить ведущим дизайнером
Прогресс развития
Настройки сотрудников
Описание игры
При желании вы можете написать описание к игре.
Нет описания игры
Ведущий дизайнер не выбран!
Исторические случайные события
Много перерывов
Некоторые перерывы
Несколько перерывов
Оказывайте небольшое давление
Применить среднее давление
Оказывая высокое давление
Количество перерывов
Оказал давление на сотрудников
Пополнение мотивации от:
Разрушительное время
Автоматизировать переговоры о зарплате
Чем меньше перерывов разрешено,
тем быстрее снижается мотивация.
Высокая рабочая нагрузка заставляет ваших сотрудников работать быстрее.
Однако в результате страдает качество их работы.
Здесь вы можете установить уровень мотивации
для ваших сотрудников использовать гостинную.
Это позволяет вам определить, на каком этапе разработки начинается время кризиса.
В режиме Crunchtime все потребности ваших сотрудников игнорируются.

Но будьте осторожны! В кризисные времена сотрудники склонны увольняться.
Профессия решает, какую способность можно тренировать до <color=blue>100</color>.
Все остальные способности имеют предел <color=blue>50</color>.
Профессия
Необходимые игровые возможности
Для выбранных платформ требуются следующие особенности игрового процесса:
Эксклюзивный договор с издателем
Ни один издатель не предлагает вам контракт. Отношения с издателями должны быть максимальными!
Контрактный период
Мгновенная оплата
Мультиплеер
Жду игроков ...
Лобби игроков
Покинуть лобби
Начать игру
Лобби заполнено
Дождитесь запуска игры ...
Данные игрока
Вы должны ввести игрока и название компании!
Создать игру
Присоединиться
Присоединяйтесь к игре как клиент
Хост-игра как сервер
IP хоста
Сервер отключился!
Жду игроков ...
Соединение было прервано, так как версии игры разные.
Таблица лидеров [Сетевая игра]
Чат [Мультиплеер]
Выплачивает вам <NUM> лицензионных сборов за движок
Купил ваш движок за <NUM>
Завершено [Полировка]
Завершить разработку
<NUM> месяцев
Вы действительно хотите подписать эксклюзивный контракт с <NAME>?
У вас уже есть эксклюзивный контракт с <NAME>! Оставшийся срок составляет <NUM> месяцев.
Продукт стал <NAME> эксклюзивным контрактом! Оставшийся срок составляет <NUM> месяцев.
Передать <color=blue><NAME></color>
Эксклюзивный контракт с <NAME> истек. Теперь вы можете снова распространять свои игры или найти нового издателя.
<b>Лидерство</b>
Сотрудники с сильными лидерскими качествами получают бонус, если их направляют в качестве ведущих разработчиков.
<b>Разносторонний человек</b>
Увеличен лимит второстепенных способностей.
Вы еще не выбрали все перки!
карта
Индустриальный парк-А
Аркадный кабинет
Мобильная игра
▪ Arcade cabinet games can only be developed for "Arcade System Boards".
▪ Mobile games can only be published on cell phones.
Перенос игры
Вы действительно хотите купить эту недвижимость?
Это здание имеет площадь <color=blue><NUM1></color> квадратных метров. Цена покупки это <color=red><NUM2></color>.
Вирус удалил некоторые из ваших графических ресурсов для текущей игры. Ваши художники-графики сейчас пытаются наверстать потери.
Музыкальный друг сотрудника сочинил бесплатный саундтрек для вашей текущей игры.
Измученный программист потратил последние несколько часов на переработку некоторых основных элементов. К сожалению, он был настолько рассеян, что закрались ошибки.
Один из ваших программистов, вероятно, хочет стать «работником месяца» и работал в ночную смену. Результат - значительно повышенная производительность игры.
Во время спонтанного мозгового штурма с вашими сотрудниками родилось несколько хороших идей для вашей новой игры. Разработчики сразу взялись за дело и реализовали некоторые из этих идей.
Большой тираж игровой журнал опубликовал негативный отчет о вашей текущей игре. К сожалению, это немного снизило интерес.
Один из ваших разработчиков незаконно отправил снимки экрана и информацию о вашей текущей игре в известный игровой журнал. К счастью, печатный отчет был хорошо принят и вызвал большой интерес.
Музыкальное произведение для текущей игры слишком похоже на хит из чартов. Во избежание судебного разбирательства это музыкальное произведение было удалено.
Были проблемы с текущими драйверами для разных устройств ввода. Некоторые функции нужно сразу переписать.
Один из ваших дизайнеров уровней случайно перезаписал уровень, который уже был пройден. Теперь необходимо воссоздать полный уровень.
Вашим программистам повезло. Некоторые отчеты об ошибках оказались неверными. Это экономит нам много времени.
Один из ваших графических дизайнеров продолжил работу над текущей игрой в свободное время. В результате было улучшено много некачественной графики.
Один из ваших специалистов по звуку нашел в своей библиотеке старинное музыкальное произведение, которое он создал. Этот трек очень хорошо подходит для текущей игры.
Ваши программисты получили последнюю версию SDK и немедленно обновили ее. Тем самым могут быть исправлены некоторые технические проблемы.
<b>Сбой видеоигр
<color=blue>-50% проданных игр</color></b>

Рынок компьютерных игр рухнул.
В ближайшие месяцы данные о продажах для всех игр резко упадет.
Надеемся, рынок скоро стабилизируется.
<b>Бум видеоигр
<color=blue>+50% проданных игр</color></b>

Индустрия компьютерных игр переживает сильный подъем.
В ближайшие месяцы , все игры будут продаваться значительно лучше.
<b>Стагнация заказов
<color=blue>Нет новых заказов</color></b>

Разразился глобальный спад заказов.
Вам не будут предлагать новые рабочие места в ближайшее будущее.
<b>Нехватка рабочей силы
<color=blue>Нет новых заявок сотрудников</color></b>

ИТ-отрасль жалуется на острую нехватку сотрудников.
Никто из сотрудников не будет подавать заявки вам в ближайшее время.
<b>Банковский кризис
<color=blue>+200% возрастает</color></b>

Разразился мировой банковский кризис.
Теперь все банки требуют значительно более высоких процентных ставок по займам.
<b>Эпоха легенд
<color=blue>+200% шанс, что легенды выйдут на рынок труда.</color></b>

Многие опытные сотрудники ищут новую работу.
В ближайшие месяцы к вам придут новые легенды разработки игр.
<b>Бум на недвижимость
<color=blue>+ 100% цен на недвижимость</color></b>

Мировой бум на недвижимость значительно увеличил закупочные цены на недвижимость.
Даже за строения, подлежащие сносу, требуются огромные суммы.
<b>Пандемия
<color=blue>+300% вероятность того, что сотрудники заболеют</color></b>

Глобальная пандемия гриппа неожиданно поражает сферу труда.
К счастью, течение заболевания легкое, но тем не менее производительность труда заметно снижается.
<b>Энергетический кризис
<color=blue>+100% эксплуатационных расходов на серверы</color></b>

Энергетический кризис приводит к резкому росту цен на электроэнергию.
В ближайшем будущем эксплуатационные расходы на серверы увеличатся на 100%.
<b>Нехватка полупроводников
<color=blue>+100$ затрат на производство консолей</color></b>

Цены на полупроводники резко выросли.
В ближайшем будущем затраты на производство консолей значительно возрастут.
Руководство игры ч / б
Цветное руководство к игре
Издание
Постер
Стикер
Карта игрового мира
Игральные карты
Значок
Брелок для ключей
Саундтрек
Фигурка коллекционера
Цены и комплектация
Затраты на производство
Стандартная версия
Делюкс Издание
Коллекционное Издание
Содержание издания
Предлагаем издание для продажи
Основные затраты
Лучшие выпуски автоматически получают содержимое меньших выпусков.
Будет разблокирован в <color=blue>Февраль 2003</color>.
Розничная цена
Производств. расходы
Предложение Стандартное
Предложение Делюкс Издание
Предложение Коллекционное издание
Предложить цифровую версию
Игры F2P и цифровые версии
<b>Разблокированы игры F2P и цифровое распространение</b>

Теперь вы можете разрабатывать игры F2P и распространять свои игры в Интернете в виде цифровых версий.
Вы не выставили на продажу розничную или цифровую версию.
В Делюкс Издании должно быть больше контента, чем в Стандартном Издании
Издание Колекционное Издание должно содержать больше контента, чем другие издание.
Через сколько недель выйдет игра?
<NUM> недель
На складе
Заказы
Цифровая Версия
▪ Стандартное издание и цифровая версия должны иметь одинаковую цену.
▪ Лучшие версии должны стоить как минимум на 10 долларов больше, 
чем следующее более низкое издание.
▪ Бюджетные игры могут стоить максимум 10 долларов и
могут быть опубликованы только как стандартное издание.
Разработка завершена
Только цифровая версия
Производственный заказ
Продюсировать игру
Вторичный маркетинг
Базовая цена
Пожалуйста, выберите желаемое количество продукции для каждого выпуска.
Автоматическое производство
Если вы не активировали автомат, вы должны определить объем производства.
Производство для <NAME1> завершено
Варианты распространения
<b>Варианты распространения</b>
Здесь вы можете управлять своим собственным распространением.
Содержимое можно изменить только при пустом складе!
Автоматически снимать игры с продажи
Вы уверены, что хотите снять игру с продажи?
Вы <color=blue><NAME></color> сняли с продаж. Товар больше не доступен.
Античитерское программное обеспечение
Купить античит-программу
Продать запас
Нет свободного места для хранения.
Продать весь запас
Вы действительно хотите продать весь товар? Дистрибьютор бюджетных игр сделал вам предложение.
Какую игру вы хотите переиздать как <color=blue>бюджетную</color>? Можно выбрать только игры, которые не были доступны в течение как минимум <color=blue>один год</color> может быть выбран.
<color=blue><NUM></color> недель до доступности
Недель до доступности
Под каким лейблом вы хотите выпустить бюджетную версию?
Классический
Серебро
Лучший выбор
Платина
<color=blue>Возможен повторный выпуск</color>
Вы не можете выбирать комплектацию для бюджетных изданий!
Нельзя выбирать контент для бюджетных игр!
Анализ предпочтений поклонников
Исследования рынка
Всего фанатов
Исследования рынка пока не проводились. Начните маркетинговое исследование, чтобы выяснить, какой <color=blue>жанр</color> скоро будет в тренде или какая <color=blue>платформа</color> интересует целевая группа.
Исследование рынка завершено
Исследование рынка показало, что платформа <color=blue><NAME></color> будет продавать больше всего.
Окончательный отчет от <color=blue><NAME></color>
Целевая группа меньше всего интересуется платформой <color=blue><NAME></color>.
Исследование рынка показало <color=blue><NUM1></color> игроки предпочитают <color=blue>розничную версию</color> и <color=blue><NUM2></color> и <color=blue>цифровую версию</color>.
Мы могли видеть <color=blue><NUM1></color> покупатели интересуются <color=blue>Делюкс Изданием</color> и <color=blue><NUM2></color> и <color=blue>Коллекционным Изданием</color>.
Следующие тенденции с вероятностью <color=blue>80%</color> скорее всего будут <color=blue><NAME1></color> и <color=blue><NAME2></color>.
Вскоре непопулярными с вероятностью <color=blue>80%</color> скорее всего будут <color=blue><NAME1></color> и <color=blue><NAME2></color>.
Вы можете провести маркетинговые исследования в отделе маркетинга.
Если вы хотите продать свой движок, вы должны установить продажную цену или лицензионные сборы.
Отключить звук значка работы
Лучшие игры всех времен
Покупки в приложении
Косметические предметы и скины
Домашние животные и животные
Бустеры
Мощные предметы
Специальные игровые персонажи
Экземпляры и территории
Финансирование
Требуется функция игрового процесса <color=orange>Покупки в приложении</color>
Основные затраты
Технологии
Контент и особенности
Суммарные затраты
Сборы и лицензии
Сокращение бюджета может негативно
сказаться на качестве игры.
Финансирование не может быть уменьшено для <color=orange>контрактных игры</color>.
К сожалению, игра показывает, что бюджет кое-где урезан.
[Технологический уровень двигжка слишком высок]
Ваши поклонники уже с нетерпением ждут продолжения <NAME>. Вы получили рекламный бонус.
<b>Разблокированы предметы уровня II</b>

Теперь вы можете оборудовать свои офисы предметами последнего поколения.
<b>Разблокированы предметы уровня III</b>

Теперь вы можете оборудовать свои офисы предметами последнего поколения.
<b>Разблокированы предметы IV уровня</b>

Теперь вы можете оборудовать свои офисы предметами последнего поколения.
<b>Разблокированы предметы V уровня</b>

Теперь вы можете оборудовать свои офисы предметами последнего поколения.
Предметы уровня II
Предметы III уровня
Предметы IV уровня
Предметы V уровня
<b>Сложность</b>
Чем сложнее разработать платформу,
тем больше времени потребуется на разработку игры.
Многопользовательский режим все еще находится на ранней стадии. Некоторые важные функции отсутствуют, и соединение может быть прервано.
<color=blue>Античитерская программа</color> еще не была выпущена.
<b>Разблокирован античит</b>
Чтобы бороться с растущим числом читеров в наших онлайн-играх, сегодня было выпущено профессиональное античитерское программное обеспечение. Теперь вы можете добавить в свои игры античит-программу.
Купить античит
Приобретен античит
Скрыть устаревший античит
Вы действительно хотите купить этот античит?
Удалить античит
Нет античита
Только в многопользовательских играх есть смысл добавлять античит.
Благодаря защите от копирования в обращении будет меньше пиратских копий игры.
Доступен новый античит
Этот объект пока недоступен.
Специальная платформа
Вам предстоит выбрать специальную платформу!
Технологический уровень движка выше технологического уровня специальной платформы!
Нет платформы
Жанр специальности и платформа повышают вероятность критических результатов работы.
Показывать пузыри речи
Когда вы подписываете эксклюзивный контракт с издателем, вы обязаны распространять все игры этим издателем.
Ожидание сервера ...
Сохранение игры не существует!
Хост хочет сохранить игру.
Порт: 7777
Стоимость подписки
Бизнес-модель F2P
Конвертируйте MMO в F2P
Включение / выключение сервера
Показать / скрыть стены
Если вы хотите разместить игру, вам нужно открыть порт 7777.
Если вы хотите разработать <color=blue>MMO или F2P-игру</color>, вам необходимо добавить <color=blue>Мультиплеер онлайн</color> функцию игрового процесса
Подписки
Установите цену ежемесячной подписки.
Общий доход
Продажи
Вы действительно хотите выключить серверы? Вы потеряете все подписки, размещенные на этих серверах.
Вы хотите запустить серверы? Вам снова придется оплачивать ежемесячные расходы на сервер.
сервер упал
Игровой пропуск
MMO
F2P
Для какой MMO вы хотите разработать дополнение?
Верхний предел уровня
Новые предметы
Новые питомцы и маунты
Новые побочные квесты
Новые враги
Новые персонажи и классы игроков
Новый игровой мир и инстансы
Новая основная серия квестов
<b>Специальные возможности для стандартных игр</b>
▪ Создание дополнений и автономных дополнений
▪ Создание ремастера
▪ Выпуск бюджетной игры
▪ Выпуск в комплекте
<b>Специальные возможности MMO</b>
▪ Создание дополнения MMO.
<b>Специальные возможности для F2P</b>
▪ Создать F2P аддоны
▪ Только цифровое распространение
▪ Издатель не нужен.
Вы должны выбрать как минимум 3 новых содержимого для MMO-Дополнение!
Разработка дополнения к MMO <NAME> была прекращена,
потому что основная игра была снята с продажи.
Серверы перегреваются!
<color=red>-50% Эффективность</color>
Платформа подключена к Интернету
Если вы хотите разработать MMO или F2P-игру, все платформы должны быть готовы к Интернету!
Обучение
Следующий
Назад
Автоматическая пауза
Игра автоматически приостанавливается, когда игрок открывает меню.
<color=green>Купил новую недвижимость</color>
<color=green>Выпущена игра '<NAME>'</color>
<color=green>Выпущен движок '<NAME>'</color>
Банк сообщил вам, что на вашем корпоративном счете уже несколько месяцев остается отрицательный баланс. Вам будет предоставлен период <color = blue> 12 месяцев </color>, чтобы очистить баланс вашего счета. В противном случае грозит <color = blue> неплатежеспособность </color>.
Предупреждение
Количество месяцев до того, как ваш счет должен быть сбалансирован.
Игра Окончена
<b>Ваша компания неплатежеспособна!</b>

Игра окончена! К сожалению, ваша компания сейчас похоронена на переполненном кладбище технологических компаний.
Удачи в следующий раз!
Увеличен коэффициент случайности для отзывов
Студия <NAME>
Найти
Автоматически обновлять лучшие предметы
Вы действительно хотите обновить все предметы в этой комнате?
Эта функция доступна только в мультиплеере.
Вы можете поддерживать или саботировать игрока. Что ты хочешь делать?
Служба поддержки
Саботаж
Сотрудник замирает!
Все объекты в актуальном состоянии!
Сотрудник здесь слишком грязный!
Сотруднику здесь неудобно!
Отзывы Пользователей
Обзоры прессы
Пользователь
Нажмите
Начало разработки
Отметить как избранное
Фаворит
Прокрутка у краев экрана
Отключить отчет по продажам движков
Открыть / закрыть все игровые вкладки
<b>Рождественский период</b>
+50% к продажам
<b>Летний спад</b>
-30% от продаж
Для <NAME> наиболее эффективны следующие професии: <color=blue><TEXT></color>.
<b>Скука фанатов</b>
Ваши фанаты заскучали, потому что вы выпускаете много игр одного жанра (<color=blue><NAME></color>).
▪ -50% проданных копий
▪ Никаких новых фанатов
Сотруднику слишком тесно тут!
Отключить иконки сотрудников
Отключить жалобы сотрудников
Запрещено
Стоимость локализации зависит от размера игры.
Портирование
Платиновые награды
Бриллиантовые награды
Получена платиновая награда
Получена бриллиантовая награда
Системный продавец: <color=blue>+<NUM> <NAME></color>
<b>Эксклюзивная игра</b>
Благодаря этой игре, по оценкам <color=blue><NUM> <NAME></color> было продано.
Отключить погоду
<b>Обвал рынка недвижимости
<color=blue>-50% стоимость недвижимости</color></b>

Рынок недвижимости рухнул. Эксперты уже поговаривают о надвигающемся кризисе.
Нас, конечно же, это не расстраивает. Мы только и ждем момента, чтобы приобрести недвижимость по хорошей цене.
Сторонний движок
<b>Злые фанаты</b>
Ваши фанаты разозлились потому, что Вы выпустили слишком забагованную игру.
▪ -30% проданных копий
▪ Никаких новых фанатов
<b>Неряха</b>
Таких сотрудников не волнует чистота в офисе.
<b>Филантроп</b>
Такие сотрудники не жалуются на тесные офисы.
Финансовая поддержка
Помощь в исследовании
Предоставить движок
Передать лицензию
Игроки
Размер финансовой помощи
Предоставил <NUM> в качестве финансовой поддержки
Вы предоставили <color=blue><NAME></color> финансовую поддержку в размере <color=blue><NUM></color>.
Вы передали <color=blue><NAME1></color> движок <color=blue><NAME2></color> бесплатно.
Передал вам движок <NAME>
Вы предоставили <color=blue><NAME1></color> лицензию <color=blue><NAME2></color> бесплатно.
Передал вам лицензию <NAME>
Отключить автопаузу [Одиночная игра]
Время отображения писем фанатов
Марафон
Удалить все сохраненные игры
ВНИМАНИЕ!
Вы действительно хотите безвозвратно удалить все сохранения?
Вы передали <color=blue><NAME1></color> технологию <color=blue>'<NAME2>'</color>.
Передал вам технологию '<NAME>'
Можно использовать игры, которые были изданы как <color=blue>Бюджетное Издание</color> и уже были <color=blue>сняты с продаж</color>.
Название набора
Качество набора
Нужно выбрать как минимум 2 игры!
Игра не выбрана
Свободный слот
Необходимо ввести имя набора!
Для наборов нельзя выбирать какое-либо содержание!
В этом месяце снова были выпущены пакеты со старыми играми. Мы внимательно изучаем содержание и скажем, когда вы сможете его взять. 
Эти игры включены в набор
Набор дополнений
Издание "Игра года"
Для набора дополнений необходимо выбрать <color=blue>основную игру</color> и как минимум <color=blue>соответствующее дополенние</color>. Все продукты должны быть <color=blue>снятыми с продаж</color>.
Дополнение
Набор дополнений
Сначала необходимо выбрать основную игру!
Доступные продукты
Необходимо выбрать как минимум одну игру и одно дополнение!
Полное издание
Издание "Игра Года"
Какую игру вы хотите переиздать как <color=blue>Игру Года</color>? Вы можете переиздать только ту игру, которая получила награду <color=blue>Игра Года</color> и <color=blue>уже снята с продажи</color>.
"Игра Года"
Как будет называться издание?
Регулировка рабочей скорости
Показывать только название игры в свернутых вкладках игры
Специальный маркетинг
Дополнительные деньги можно заработать с помощью покупок в приложении.
Опасение, что агрессивная бизнес-модель
будет негативно воспринята игроками.
Расчетный доход на одного пользователя/месяц
Непопулярность бизнес-модели
Для покупок в приложении вам нужны игровые функции <color=blue>Покупок в приложении и мультиплеер!</color>!
Доход от подписки
Доход от покупок в приложении
Управление Покупками в приложении
Разблокируется, когда вы изучите функцию
особенности игрового процесса <color=blue> покупки в приложении</color>.
Удалить приложение
Вы не можете устанавливать покупки в приложении для <color=orange>контрактных игр</color>.
Авто исследование было отменено!
Дальнейшие исследования недоступны.
Из-за серии неудачных лицензионных игр доверие между лицензиарами снизилось.
В настоящее время все лицензиары отказываются сотрудничать с игровой индустрией.
Полировка
Какую игру нужно улучшить? Полировка только <color=blue>медленно</color> повышает качество игры.
Популярность жанров
Тренд
Непопулярный
Этот индикатор информирует вас,
если комнате не было назначено задание.

<color=blue>Нажмите, чтобы перейти в комнату</color>
<b>Кибератака
<color=blue>-30 % Мощность сервера</color></b>

Анонимная группа хакеров начала глобальную атаку на сети.
Все серверы по всему миру были затронуты, и их производительность сильно ограничена.
Начать выполнять сразу
Переименовать группу
Пожалуйста, введите название группы.
Для <color=blue>F2P игр</color> необходимо выбрать хотя бы одну покупку в приложении!
Распространить онлайн
Через сколько недель игра должна выйти на всех онлайн-платформах?
Скачиваний в неделю
Активные игроки
Обновление F2P
Полноэкранный режим
Полноэкранный оконный режим
Особый полноэкранный режим
Развернутое окно
Какую MMO вы хотите преобразовать в F2P-игру? Вы можете конвертировать только те ММО, которые <color=blue>уже были сняты с рынка</color> или которые вы <color=blue>распространяете самостоятельно</color>.
Вы действительно хотите превратить <color=blue>MMO</color> в <color=blue>F2P-игру</color>?
Стоимость конверсии
[F2P]
Автоматическая пауза [Мультиплеер]
Запуск автоматически
У вас уже есть бюджетное издание на рынке. Пожалуйста, подождите, пока бюджетное издание не будет удалено с рынка.
У вас уже есть издание GOTY на рынке. Пожалуйста, подождите, пока издание GOTY не будет удалено с рынка.
Стоимость обновлений
Автоматический запуск исправления ошибок
Начать полировку автоматически
Архив
Архивные игровые концепции, движки или игровые отчеты скрыты во всех меню и списках.
Доступные
В архиве
Special marketing is cheap, but can also have a <color=blue>negative effect</color>. Each action can be used <color=blue>per game only 1x</color>.
Release beta demo
Pre-release for press
Create overhype
Fake user reviews
During development
After release of the game
A demo can create hype or reduce hype
depending on the quality of the game.
If you send a pre-release version to the press,
it can have a positive or negative impact on the game's rating.
You can only generate overhype,
if your game has a hype of at least 90.
Beware that your fans may be disappointed,
if your game does not receive a very high rating.
If you create fake user reviews and get caught,
it doesn't make a good impression.
This has already been done
Special marketing campaign for <NAME1> completed
We analyzed all the comments and found that many players are dissatisfied with the beta demo. Your game loses some hype because of that.
We have received mostly positive comments for the beta demo. Your fans are looking forward to the release of the game. The hype of your game is growing.
The press has tested the preview version of your game. Unfortunately, the previews were mostly negative. We have to expect that this will have a negative impact on the final rating.
The press has tested the pre-release version of your game. The game was highly praised in all previews. We can assume that this result will have a positive impact on the final rating.
Unfortunately, we were not able to hype the game as much as we would have liked. The hype of the game, remains at a normal level.
We were able to extremely increase the hype of the game. Hopefully, we will not disappoint the fans with an average product.
Some players have noticed that many user reviews are fake. Due to this fraud we have lost a large number of fans.
Our marketing department has created some user reviews for this game. Fortunately, no one has noticed this scam.
Publish a demo
Many players are disappointed with the quality of the demo version. Your game loses some hype because of that.
Many players have fun with the demo version and therefore want to buy the game soon. The hype of your game is growing.
Unfortunately, the game could not live up to the hype. Many fans are disappointed and expected much more. You lose a lot of fans and the hype of the game drops to a normal level.
Уместность
Not every gameplay feature is suitable for a genre.
Features that are particularly suitable,
have a bonus of 50%.
Unsuitable features only have a 10% effect.
Employees are not allowed to leave their building
Do not show message again
Do you really want to disable picking up objects?
Do you really want to disable employee selection?
Пожалуйста, выберите специальный жанр вашей компании. Особый жанр дает бонус <color=blue>+3%</color> на результат обзора ваших игр.
Включить/отключить все соответствующие функции
Уборщикам "Спутник 3000" не разрешается покидать свое здание
Создать лобби Steam
Автосохранение
Каждые 12 месяцев
Каждые 9 месяцев
Каждые 6 месяцев
Каждые 3 месяца
Дружелюбие к новичкам
Инновации
Дизайн персонажа
Дизайн уровней
Дизайн миссий
Ненасильственный
Откровенный
контент
Легко
Сложно
Фокус дизайна
Направление проектирования
You have to spend all available design points!
You have spent too many design points!
Время отображения сообщения
Unknown garage company
Garage company
Indie studio
Small game developer
Ordinary game developer
Established game studio
Prestigious game studio
Popular game studio
Well-known game company
Influential game company
Legendary game company
New studio rating
Computer
Console
Handheld
Cell phone
Мил
Тип платформы
Активные пользователи
Interest
When the interest of F2P games decreases,
you should develop an update.
This will increase the interest again
and the life of the game will be increased.
Updating a F2P game increases interest and extends the life of the game. F2P updates are provided to players for free.
For which F2P game should an update be developed?
New social features
A F2P update for <NAME> has been completed.
Общее количество активных пользователей для выбранных платформ.
The studio rating affects self-distributed games.
Copy design settings only
When the interest of MMO games decreases,
you should develop an MMO addon.
This will increase the interest again
and the life of the game will be increased.
You can't develop mobile games until digital distribution is unlocked!
Mobile Games - All Time Charts
Общий объем продаж мобильных игр
Новая мобильная игра
Новая аркадная игра
<b>New mobile game</b>
The development costs for mobile games are significantly lower.
At what price should the mobile game be offered in the app stores?
Установить цену
You can't release the addon until the main game is released.
MadMobileGames.com
<b>Мобильные игры были разблокированы</b>

Выпущен первый смартфон. Теперь вы можете разрабатывать мобильные игры.
Будет разблокирован после выхода первого <color=blue>смартфона</color>.
Мастерская
В мастерской вы можете создавать игровые автоматы, вы можете разблокировать в отделе исследований и разработок под заголовком <color=blue>"другое"</color>.
Produce arcade cabinet
Arcade cabinets sold
In the <color=blue>workshop</color> you can produce your arcade cabinets.
Arcade System Board
Вы не можете устанавливать покупки в приложении для <color=orange>аркадных автоматов</color>.
Аркада
<b>Аркадная игра</b>
▪ Издатель не требуется
▪ Никакие дополнения невозможны
▪ MMO и F2P игры невозможны
▪ Летний спад не влияет на продажи
▪ Не генерирует телефоны и почту
▪ Отсутствует античит и защита от копирования
▪ Переиздание невозможно
▪ Независимо от доли рынка платформы
<b>Мобильная игра</b>
▪ Издатель не требуется
▪ Значительно низкие затраты на разработку
▪ Никакие дополнения невозможны
▪ Переиздание невозможно
<b>Компьютерные и консольные игры</b>
▪ Подходит для эксклюзивного контракта с издателем
Аркадная Игра - Все временные диаграммы
Общий объем продаж аркадных игр
Общий объем продаж игр для ПК и консолей
Market research has shown that the following platforms are most in demand:
The target group showed least interest in the following platforms:
At what price should the arcade cabinet be sold?
Components quality
Case
Screen
Input device
Sound system
Цены на игровые автоматы
Цены на мобильные игры
It is not possible to change the quality of the components later.
<color=blue><NUM></color> of the target group regularly play <color=blue>arcade cabinets</color>.
You don't make a profit! Increase the price of your arcade cabinet.
Спин-офф
<b>Спин-офф</b>
Спин-офф выигрывает от успеха основной серии.
Бонус за рекламу не такой высокий,
как в случае с продолжением.
Но можно создавать неограниченное количество спин-оффов 
и менять основной жанр.
Разблокируется, если одна из ваших игр будет продана не менее чем <color=blue>50 000</color> копий.
<b>Спин-офф был разблокирован</b>

Показатели продаж одной из ваших игр отличные. У вас есть возможность разработать спин-офф. Может быть, успех удастся повторить.
This review is about the sequel to <NAME>. We check for you if the newest part of the series is worth it. 
Мы получили тестовый образец спин-оффа от <NAME>. Здесь вы можете узнать, стоит ли смотреть спин-офф.
На основе какого IP вы хотели бы создать спин-офф?
Ваши поклонники рады появлению спин-оффа <NAME>. Игра получила рекламный бонус.
Which game should be ported to another platform type?
On which platform type should <color=blue><NAME></color> be ported?
Компьютер и консоль
Игра уже доступна на платформе такого типа.
<b>Портировать игру</b>
▪ Возможно только одно портирование для каждого типа платформы
▪ Шумиха будет взята из оригинальной игры
▪ Затраты на разработку ниже
▪ Портирование для аркадных автоматов положительно влияет на показатели продаж оригинальной игры
Никакие MMO и F2P игры
не могут быть перенесены в аркадный кабинет.
[P]
Your fans are happy about the port of <NAME> on another system. The game gets the current hype of the original game.
Shows how many games with this theme are on the market.
Мои IPs
Общий объем продаж
Total revenue
Популярность IP
<b>Popularity of the IP</b>
Popularity affects all games of the IP.
Games with a good rating or
games that receive an award increase popularity.
All games of the <color=blue><NAME></color> IP
Mil
Количество игр и аддонов:
Производить игровые автоматы
Собственный движок
<b>Жадные</b>
Жадные сотрудники требуют значительно более высокой заработной платы.
<b>Люди с ослабленным иммунитетом</b>
Сотрудники с ослабленным иммунитетом заболевают значительно чаще.
<b>Нестрессоустойчевые</b>
Нестрессоустойчевые сотрудники делают перерывы в трудные времена.
<b>Несфокусированные</b>
Эти сотрудники чаще совершают ошибки и
таким образом, чаще создают ошибки.
<b>Бесталанные</b>
Бесталанные сотрудники учатся медленнее, чем их коллеги по работе.
<b>Пиксельный художник</b>
Эти сотрудники получают более высокие графические баллы при разработке ретро-игры.
<b>Специалист по портированию</b>
Эти сотрудники получают более высокие технические баллы при портировании игры.
<b>Творческие</b>
У творческих сотрудников постоянно появляются новые идеи для сиквелов.
Когда разрабатывается продолжение, эти сотрудники получают более высокие очки игрового процесса.
<b>Эксперт по движкам</b>
Эти сотрудники могут разрабатывать движок намного быстрее.
Лучшая игра
Худшая игра
Average score
Total statistics
Total costs
<b>Невезучие</b>
У таких сотрудников никогда не бывает критических результатов работы.
<b>Трудоголик</b>
Эти сотрудники могут выполнять работу по контракту намного быстрее.
<b>Эффективный</b>
Эффективные сотрудники могут выполнять все задачи незначительно быстрее.
Вы можете изменить цену только в том случае, если нет предварительных заказов.
Название консоли
Develop console
What kind of console do you want to develop? A stationary console for the living room? Or a mobile console for on the go?
New stationary console
New handheld
You can pre-install an already released game on the console.
The emulation of the game on this console is done automatically.
The more input devices are added to the console,
the higher the production costs.
A visually modern console can have a
positive effect on buying behavior.
Main Processor
Main Memory
Graphics Chip
Sound Chip
Internal / External Memory
Cooling System
Data Carrier
Screen
The technologically oldest component decides
on the final technology level of the console.
Input Device
Case
Console Feature
Only needed for handhelds
Only needed for stationary consoles
Only for handhelds
Only for stationary consoles
Component rating
Console component
Look
Preinstalled classic game
Number of attached input devices
By mixing obsolete and new components,
the complexity of the console increases.
This increases the development effort and costs.
Performance enhancing component
Look or additional device
Performance points
Hue
Saturation
No game selected
Remove game
Особенности консоли
Requires Internet capability
Enable/disable all features
Internet capability
Console can be connected to the Internet
Some console features require access to the Internet.
Not yet available
You have to give the console a name!
The console name has already been assigned!
No crunch time
Яркость
Optional name of the IP
<color=green>Published the console '<NAME>'.</color>
Lead technician
▪ The lead technician should have a high knowledge in <color=blue>Hardware & Engineering</color>.
All staff working on this console,
will receive a bonus depending on this value.
This can reduce the development time.

▪ The lead technician must be in this room.
Use as lead technician
The platform is still under development!
Not all platforms have been released yet!
In order to release this product, all target platforms must be commercially available.
Console has been completed
Publish console
Discard console
Your hardware department has completed a market-ready prototype of your console. You can release the console now, or postpone the release to a later date.
Do you really want to discard this console? This operation cannot be undone!
Цена продажи консоли
Current production costs of the console
Optimized production processes and declining hardware costs,
reduce production costs over time.
Development Kit
At what price do you want to sell the console?
Development Kit Price
Allow third-party games
Set selling price automatically
Current cost reduction
Console Rating
The press has compared the performance and overall package of your new console with already available consoles.
Убрать консоль с рынка
Performance rating
Overall rating of the console
Are you sure you want to take the console off the market?
Console production
Console Development
Performance compared to other consoles
Purchased your Development Kit for <NUM>.
<color=blue><NAME1></color> has acquired the DevKit from <color=blue><NAME2></color>.
You can't publish the game because no main platform is selected! First select a main platform in the "Change Platform" menu.
Console details
<NUM> Consoles
Technical components
Не показывать окно сообщения "отмена задания"
Market oversaturation
Максимум
Автоматическое обновление объектов в каждой комнате.
Вы действительно хотите обновить предметы во всех комнатах?
Highest chart position
Автоматически применяйте известные оптимальные настройки.
Workplaces
Indicates how many employees can work in this room,
without complaining about overcrowding.
<DATE1> to <DATE2>
This savegame is outdated.
Bugs may occur with outdated savegames,
and some features may not work.
All Consoles
Stationary Consoles
Портативные консоли
Самые продаваемые консоли
История продаж
Competitor releases a game for your console
Будет тесно от <b><NUM></b> рабочих мест
<NUM> Перков осталось
Wait until new contracts are available
Waiting for new contract work
Очень сложно
Cancellations
Go to the room
Publish later
Automatically hold selling price at <color=blue><NUM></color> profit
Закрытие меню правой кнопкой мыши
At least one engine feature has a higher technology level than the selected platforms.
Технологический уровень выбранного движка
Технологический уровень самой слабой платформы
Manufacturer exclusive game
▪ Manufacturer exclusive games can only be released on your own consoles.
The exclusivity can increase the sales of your consoles a bit.
You can only choose your own consoles if you want to develop a manufacturer-exclusive game!
<b>Manufacturer-Exclusive Game</b>
Through this game, an estimated <color=blue><NUM></color> of your consoles were sold.
Wait until new games are available
Wait until new game report can be created
Продолжить
Привязка к вращению
Automatically sell remaining stock
Deselect item
In queue
Complete development
Complete development and release the product
at a later date.
Поиск сотрудников
Professional experience
Job advertisement
Young professionals
Skilled worker
Specialist
Chance of success
Time required
▪ The more work experience is required,
the lower the chance of finding an employee.
▪ A high studio rating can increase the chance of success.
▪ The time it takes to find a suitable employee
depends on the work experience selected.
Costs: <NUM>
<color=blue><NAME></color> has applied to our job posting. Do you want to hire this person?
<b>Employee search</b>
Unfortunately, no suitable employee could be found.
Employee search successfully completed
Set sales prices automatically
The console's hardware is outdated.
This increases production costs.
Gameplay features
Completed
You have too many gameplay features enabled.
Player is ready
Ready
Publishing offer
Which game do you want to distribute?
▪ The higher your studio reputation, the more games you will be offered.
▪ You don't get experience for these games.
▪ The IP and the game concept remains the
property of the developer. Therefore you cannot develop successors,
addons, updates or port the game.
Guarantee amount
Turnover share
Estimated quality
Number of publishing offers
Contract offer
Send the developer <color=blue><NAME1></color> a contract offer for the game <color=blue><NAME2></color>.
Mood
Make offer
The contract negotiations has failed! The developer will look for another publisher.
Sign contract
Annoyed
Tense
Satisfied
Delete
Distribution
Широко распространенные игры
Retail + Digital
Retail only
Digital only
You may not distribute this game as a boxed version.
You may not distribute this game digitally.
You can send an offer to the developer only once a week.
Average skills
Employees per profession
Total skills
Applicants per profession
It is not necessary to produce all editions.
If no Deluxe or Collectors edition is produced,
buyers will automatically purchase the Standard edition.
Commercial failure
Despite good ratings, <color=blue><NAME></color> cannot hold its own in the market and seems to become a commercial failure.
Bugs detected
Buyers of the game <color=blue><NAME></color> have reported bugs that our quality control has overlooked. A longer polishing period reduces the chance of bugs going undetected. It would be advisable to develop a patch as soon as possible.
Game contains bugs
Surprise hit
Luck is on our side. The sales figures of <color=blue><NAME></color> are much higher than expected. This game could be the surprise hit of the year.
Лучший навык
Latest applicants
<b>New genre combination</b>
▪ +10% Units sold
<b>New topic combination</b>
▪ +3% Units sold
New genre combination
New topic combination
Промышленный парк
Пальмовый остров
[Доступен туториал]
Песочница
Скрыть контрактные игры
Development time: <color=blue><NUM> недель</color>
Автоматический выбор лучшего сотрудника
No lead technician selected!
Самые популярные IP
Загрузки F2P
Компьютерые и консольнын игры
Опция фильтров для игр
Стандартные игры
IPs
Shares
Показать все
Показывать только игры для ПК и консолей
Показывать только аркадные автоматы
Показывать только мобильные игры
Показывать только собственные консоли
Случайные жанровые комбинации
Компоненты
Показывать только игры в очереди
Самые играемые F2P-игры
Бюджетные игры
Игровые наборы
Мобильные игры
Аркадные автоматы
Достижения
Скрыть разблокированные достижения
<NUM1> of <NUM2> Achivements
+<NUM>% of PC and console games sold
+<NUM>% arcade machine games sold
+<NUM>% mobile games sold
+<NUM>% addons sold
+<NUM>% secondary marketing sales
+<NUM>% in-app purchases
+<NUM>% own consoles sold
+<NUM>% fans generated through games
+<NUM>% training speed
+<NUM>% work rate
Total bonus
Development cannot be started because this order has already been accepted by another player.
The order cannot be accepted because you have not yet researched the appropriate genre.
The order cannot be accepted because you have not yet researched the appropriate game size.
You have used your engine for the contract game <color=blue><NAME1></color>. This entitles you to a share of the profits.
Un/archive everything
Copy Protection & Anti-Cheat
You can change the copy protection and anti-cheat software during development.
Additional development costs
From which <color=blue>IP</color> should merchandise be offered?
At least one merchandise item is out of stock!
Merchandise items are automatically reordered
▪ The minimum order quantity per item is 5,000 pieces.
▪ The better known an IP is, the more items can be sold.
▪ The number of your fans increases the sales figures.
Cup
T-shirt
Artbook
Necklace
Cap
Tin sign
Coin
Collectible figure
Article
Order quantity
Purchase price
Sales figures
Order cost
Automatically reorder
Last week: <b><NUM1></b>
Total: <b><NUM2></b>
Apply sales prices to all IPs
The sales prices were adopted for <NUM> IPs.
Order article
Merchandise
Merchandise in the amount of <NUM> has been ordered for <NAME>.
Reorder automatically for all IPs
Переключить автоматический режим для всех IPs
Прибыль от гаджетов
Требуется популярность IP
Управлять Фан-магазином
Выполнять заказы
Спрос
Current & last month
Disable sale
No merchandise will be sold for this IP.
Merchandise is sold for this IP.
Switch sale for all IPs
IPs & Prices
Your employees have to take the <color=blue>orders</color> of the <color=blue>merchandise items</color>. The higher the <color=blue>demand</color>, the more employees are needed.
For what type of platform will the sequel to <NAME> be developed?
Для какого типа платформы будет разработан спин-офф <NAME>?
Чем выше значение показателя, тем больше
шансов, что сотрудник заработает баллы за этот показатель.
Вы можете изменить приоритет дизайна во время разработки. Это особенно рекомендуется, если какой-либо раздел был сильно заброшен.
Поверните камеру на 90 градусов
Эксклюзивные игры
Следующая неделя
Самостоятельно разработанные игры
Рабочий стол
Шкафы
Телевизоры и Радиоприемники
Картины
Ковры
Награды
Столы
Растения
Лампы
Разнообразое
Сиденье
Робот-уборщик
Санитарные Объекты
Развлечение
Машины
Сервер
Системы охлаждения
Складские помещения
Учебные объекты
Звукозаписывающие студии
Захват движения
Верстаки
Рабочие места
<b>Global supply bottlenecks
<color=blue>-50% fan merchandise sale</color></b>

Logistics problems are occurring worldwide due to a shortage of raw materials.
As a result, the demand for merchandise cannot be met.
Показывать только игры, которые уже были удалены с рынка
Unlocked after you publish your <color=blue>first game</color>.
Показывать только платформы с соответствующим техническим уровнем
Скрывать темы, которые не подходят
Соответствующие темы
Несовпадающие темы
[A]
Игры с самым высоким доходом
Neglect of the IP
Последняя игра была выпущена <NUM> недель назад.
Срыть порты
Скрыть аддоны